❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සියලුම ස්ථාන, චරිත,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
කුමක්ද කරන්නේ?
කලකිරීමට පත්වීම.
කොහොමත් ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙ පවුල ගැන නරක කතා කියන්න ඕන නෑ.
මම නිකන්…
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේ වෙනකම් හොඳින් ජීවත් වුණා.
ඉතින් මට මොනවද අඩු?
මම මාවම අගය කරනවා.
වෙන කාටත් වඩා.
ඉතින් මට අතහරින්න ඕන.
ඔයා කිව්වා මට පුළුවන් කියලා
වැරැද්දක් කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණා
අපිට අපේම ප්‍රශ්න ඇති වෙයි කියලා.
මොකද ඒ වගේ දේවල්
අපිට වැඩ කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඒක අපේ පාලනය යටතේ තියෙන්නේ.
නමුත් බාහිර ගැටළු ඇති වූ විට,
මට ඒවා විඳදරාගැනීමට සිදුවේ.
ඒ වගේම මම එහෙම කරන්න කැමති නැහැ.
මට සම්බන්ධතා ගැටළු වලට මුහුණ දුන් සෑම අවස්ථාවකම ,
මට කරන්න තිබුණේ
සම්බන්ධය නවත්තන එක විතරයි.
පලා යාම මගේ සහජ බුද්ධිය විය.
මොකද මම මටම රිද්දගන්න ඉඩ දෙන එක පිළිකුල් කළා.
ඒකයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
මට හැඟෙන විදිහ සලකා බලද්දී මම මේක කියන්නම වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා
.
ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕනද?
මම බියගුල්ලෙක් නේද?
මම මුලින්ම ඔයාට ඒක කියන්න සැලැස්සුව එක.
ඉතින් ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕනද?
ආචාරශීලීත්වය කොහෙද?
ඔයා බියගුල්ලෙක් වුණත්,
ඔයා කොහොමද මට ඒක මුලින්ම කියන්න සැලැස්සුවේ?
අද ඔයා කරපු එකම වැරැද්ද.
මට මුලින්ම කියන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාට ඒකෙ නිදාගන්න තිබුණා.
අපි එකිනෙකාට යම් කාලයක් දෙමු.
ඒක තමයි ඔයාට මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ.
මම හිතන්නේ මම ඒ තරම් වටිනවා.
මම එහෙම නේද?
ඔයා ඒකට සුදුසුයි. ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
හරි හරී.
හරි එහෙනම්.
ඒ ඇති. මම දැන් යන්නම්.
කථාංගය 13
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා දන්නවා
ඔයාලා අත් අල්ලගෙන යන බව.
මට බය හිතුනා එයා මටත් වෙනම ෆයිල් එකක් තියෙයි කියලා ,
ඉතින් මම ඒක හොයන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ දුව.
සියොන්-ග්යොම් ඔහුගේ පුත්‍රයාය.
මම ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ තාත්තා මට පිටිපස්සෙන් ඉඳන් එයාට ගොඩක් දුක් වින්දා .
ඔහු එය හැසිරවූයේ කෙසේද?
ඔහු නිතරම පලා ගියා,
මම නිතරම ඔහු පසුපස ගියා.
පස්වෙනි වතාවට ළඟා වූ විට මම ගණන් කිරීම නැවැත්තුවා .
එයා කොහෙට දුවන්න ගියත් මම එයාව හොයාගන්න ඕනම තැනකට යනවා .
ඔයා කවදා හරි එයාගෙන් පැනලා ගියොත්, සියොන්-ග්යොම් කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද
එයා පැනලා යයි කියලා?
සියොන්-ගයොම් කවදාවත් පලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද
මම සියොන්-ග්යොම් එක්ක ඉන්න සුදුසු නෑ නේද?
ඔයා දැනටමත් මට සලකන්නේ නපුරු
නෑනා කෙනෙක් වගේද?
මම ගැන එහෙම හිතන්න එපා.
මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා මම එයාට සුදුසු නැහැ කියලා.
මම ඔහු සමඟ සිටින විට,
සමහර වෙලාවට මට
මගේ අඩුපාඩුකම්වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
ඒ වගේම මගේ වැඩ ගැන අවධානය නැති වෙනවා.
මගේ ආදර ජීවිතය ස්ථාවර නම් මට රැකියාව කෙරෙහි වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කළ හැකියි .
ආදරය උතුම්.
නමුත් කුමක් සිදු වුවද, මගේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය නැති කර ගැනීමට මම කිසි විටෙකත් කැමති නැත .
ඒක හරියට මාවම නැති කරගන්නවා වගේ.
මම මට පුළුවන් උපරිමයෙන් සියොන්-ග්යොම්ට උදව් කරන්න උත්සාහ කරන්නම් .
නමුත් මේ දවස්වල මමත් හරිම අවුල් සහගතයි.
මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා
සියොන්-ග්යොම්ට ඒ ගැන කියන්න කලින් මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕනේ .
ඔහු කවදාවත් මේක දැනගන්න එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
මට අවශ්‍ය අපි
දැනට එකිනෙකා කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔහු පලා යන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ ඔහු පසුපස යන්නේ ඇයි?
මොකද මම දන්නවා එයා මට කොච්චර ආදරේද කියලා.
ඒකයි එයා පැනලා යන්නේ.
ඔයා එලාම් එක ඕෆ් කරනවද?
මගේ පන්තිය පටන් ගන්නේ දහවල්.
එලාම් එක ඕෆ් කරන්න.
දුවලා විනෝද වෙන්න.
ඔබට සෑම විටම සියල්ල ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
.
සති අන්තයේ ඔබට විවේක ගත හැකිය.
SEO ඩෑන්-ඒඑච්
ඇගේ සීයා, පියා
සහ වැඩිමහල් සහෝදරයා...
ඉන්න. ඒ හැමෝගෙම නම්වල "මයොන්ග්" තියෙනවා.
මිස් සියෝ හැර.
එයා ලස්සන නිසාද?
ඒ වගේම මට සියෝ තේ-වූන්ග්ව පේන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම තරඟකරුවෙක්ද?
මිස් සේඕ හරිම ආකර්ශනීයයි.
ළඟදීම මිස් සියෝගේ උපන්දිනය.
මට පේනවා. හරි.
පළමුව, පුණ්‍යායතන ධාවනය සඳහා අයදුම් කරමු.
මම අයදුම් කරලා ඉවරයි.
දෙයියනේ, ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා මම හිතුවා,
ඒත් මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා අද දුවන්නවත් ගියේ නෑනේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
රෙදි සෝදන කාමරේට ගන්න එපා,
මේවා අපේ ඇඳුම්.
ඇය එහෙම කරනවාද?
ඇත්තටම වෙන් වෙන්න ඕනද?
අපි එකට ඉන්නකොට මම එයාට අමාරුවක් දුන්නද ?
මම හිතුවා මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා කියලා,
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඒක ගොඩ ගැහුනාද?
අන්තිමට
මගේ තාත්තා නිසා එයාව පුපුරවන්නද?
දැන් මට හොඳටම තේරෙනවා ඔයා රෙදි ටික හරියට නවලා නොකලේ ඇයි කියලා .
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
ඔයා ඒ කිරි බීලා ඉවර නම්,
පෙට්ටිය සෝදා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න.
ඔයාට තේරුණා.
එහෙනම් මටත් ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
මම හිතුවේ ඔයා
ආයේ කවදාවත් ජැප්චේ කන්න කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා.
මම මිලදී ගත් අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කළ යුතුයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබට අන්තර්ජාලයෙන් වට්ටෝරු සොයා ගත හැකියි.
ඉතින් ඇයි මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ?
වට්ටෝරුව මම දන්නවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඒක හොඳ රසක් තියෙන්න ඕන.
මෙච්චර හොඳට කපනකොට හැම දෙයක්ම මෙච්චර නරක වෙන්නේ කොහොමද ?
-සමහරවිට ඔයාගේ කට තමයි ප්‍රශ්නේ.
-මගේ කට තමයි හැම වෙලාවෙම ප්‍රශ්නේ.
මට කපන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද?
සමහරවිට, ඔයා උයන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා ඇති.
මම උයමින් සිටියදී,
මම හිතුවේ පිහිය කොච්චර අඳුරුද කියලා විතරයි.
සහ සුදුළූණු කපන්න හෝ පොඩි කරන්න සිදුවුවහොත් .
" මට වැඩත් එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම හෙට ජීව දත්ත පත්‍රිකා එවන්න ඕනේ ."
මට ඒ වගේ දේවල් හිතුනේ නැහැ.
ඒක හරියට දුවනවා වගේ.
ඒක වෙනස්ම ආකාරයක භාවනාවක්.
ඒකයි මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙන්
මගේ ඉවුම් පිහුම් සහායක වෙන්න කියන්නේ.
ඔබට සමස්ත පින්තූරය පෙනෙනවාද?
ඒක තමයි ඔයාව හොඳ CEO කෙනෙක් කරන්නේ.
මේ ව්‍යාපාරයේ දිගටම රැඳී සිටීමට නම් ඔබ වගකීමක් ලෙස විවේක ගත යුතුයි .
වැඩ කිරීම යනු විවේක ගැනීමයි.
ඔබ සැමවිටම ඔබේම වැඩ සමඟ කාර්යබහුලයි.
මම මගේම සමාගමක් ආරම්භ කළ පසු,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් මාසික වැටුප් ලැබීමට ද ප්‍රිය කරන බව මට වැටහුණා .
මගේ සිහිනය වුණේ මාසික වැටුපෙන් ජීවත් වෙන එක.
මට මගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයා වැඩ කරපු චිත්‍රපටියේ
පූර්ව ප්‍රදර්ශනයක් තියන්න යනවා,
ඉතින් ඔහුත් එක්ක ඒක බලන්න එන්න.
ඔබ ඔබේ උපසිරැසි විශාල තිරයේ නැරඹිය යුතුයි .
ඔහ්, ඒක.
ඒකත් ඔයා වගේ.
මට ඒ චිත්‍රපටිය ගැන හැඟෙන්නේ එහෙමයි.
අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
සදහටම මා සමඟ සිටින්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කිව්වේ මටම පැනලා යන්න විතරයි.
සමහරවිට මම කුණු කෑල්ලක් වෙන්න ඇති.
මම කියන දේ ඇත්තටම බලන්න ඕන.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අද සති අන්තයයි, මම ඒකෙන් ගොඩ එනවා.
අද සතියේ දිනයක්.
මම අනිත් අයට දේශන දෙන්න හරිම ඉක්මන්.
ප්‍රසිද්ධ සහල් බර්ගර්වරු
සේවකයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම
බැලේ ගැන අහන්නේ?
"බැලට්"?
සේවකයා…
මගේ කාර් එක කවුද නවත්තන්නේ?
මිනිස්සු ඔයාට ඒක කරයිද?
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
කවුද ඔයාට මෙතන නවත්තන්න කිව්වේ?
- එහෙනම් අපි කොහෙද නවත්තන්න ඕන?
- ඔයාට මෙතන නවත්තන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ගෞරව නාම පාවිච්චි නොකරන්නේ?
මට සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
මගේ පාසල ළඟයි,
ඒ නිසා අපි එතන කාර් එක නවත්තමු.
අපි යන්නම්. සමාවෙන්න.
මේ සියලු කරදර වටිනවා නම් හොඳයි.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට මගේ ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන කියලා .
මම ඒක මගේ ඇතුලට දාන්න කලින් ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මම ඔයාව සිප ගනීවි කියලා ඔයා හිතුවද?
මම නෑ කිව්වොත් ඒක බොරුවක් වෙයි.
මම හිතුවේ මම ඔයාට රිද්දුවා කියලා.
ඔයා දන්නවද එහෙම කියන එක කොච්චර අශික්ෂිතද කියලා?
ඔබ අමනාපයක් සිතේ තබා ගැනීමට නැඹුරු වෙනවා.
එය බොහෝ කාලයක් පවතිනවා.
ඔයාට රිද්දන්න මම ඇත්තටම මොනවද කළේ?
මට නඩු පවරනවට වඩා ඒක කියන එක හොඳයි.
නඩු දාන්නද? ඇයි?
මට විරුද්ධව නඩු දැම්මොත් දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
-ඒ ඔයාගෙම යහපතටයි.
-මං මොකටද ඔයාට නඩු දාන්නේ?
අපි කිසිසේත් සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?
- ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
- මට යාළුවෝ මොකටද?
ඔබ මිතුරන් ඇති කරගන්නේ අවශ්‍යතාවයෙන් නොවේ.
ඔබ ඒවා ස්වභාවිකවම හදනවා.
එහෙනම් ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්න කැමතිද?
ඔයා එහෙම කියලා මට රිද්දුවා.
මම ඔයාට ආයෙත් රිද්දුවා? ඔයාට රිද්දුවේ මොකක්ද?
මම ඔයාට රිද්දුවේ කොහොමද?
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ
ඔයාගෙ උපන්දිනේ ළඟදීම එනවා කියලා.
එහෙනම් ඔබට සැලසුම් තිබේද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඒ වගේම මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපිට පාටියක් දාලා ඩේට් එකකට යන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඒගොල්ලෝ වී අස්වැන්න නෙළනවද?
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එදාට නිදහස් කියලා?
-කවදාද?
-ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ.
මම නිදහස්.
එහෙනම් හමුවෙමු.
ආයේ ඒක උඩට ගේන්න එපා.
මගේ උපන්දිනයේ ඇති ලොකුම දේ කුමක්ද?
ඒ ඔයා ඉපදුන දවස.
ඉපදීමම ආශ්චර්යයකි,
නමුත් ඔයා නිරෝගීව ඉන්නවා, මාත් එක්ක යාළු වෙනවා.
උපන්දින සැමරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද ?
ඔවුන්ගේ හදවත.
ඒ දේවල් නැති වෙලා යනවා.
එය නොපෙනෙන නිසා එය දිගු කල් පවතී.
සමහර හැඟීම්
කාලයත් සමඟ ශක්තිමත් වේ.
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත.
පැයකින් මොනවා වෙයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
කරුණාකරලා මාව එදාට මුණගැහෙන්න එනවද?
පැයකින් මොකද වෙන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
-ඔයා ආයෙත් ලොක්කා වගේ.
-අපි හම්බ වෙමු .
අද වගේ කෑම කාලා ගමනක් යන්න තවත් දවසක් .
-නෑ.
-නෑ කියන එක නවත්තන්න.
-මම ඔයාට තහනම් කරනවා.
-ඔයා ගොඩක් දේවල් තහනම් කරනවා.
-නෑ.
-ඔයාත් මට හැමදාම එපා කියනවා.
ඔබේ රයිස් බර්ගර් සූදානම්.
අපි නවතිමු.
නවත්තන්න මොකක්ද?
අපි බර්ගර් ඉස්සරහා තර්ක කරන්න හොඳ නැහැ .
එහෙනම් අපි මොකක්ද කියන්න ඕන?
"ඒක රසයි."
ඒක රසයි.
ඇයි අපිට ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසට හමුවෙන්න බැරි?
-ඉතින් ඔයා ඒක කළාට කමක් නෑ.
-ඇත්තෙන්ම, ඔව්.
-ජෝඩු කාලය ගත කරනවා...
-කවුද කියන්නේ අපි යුවළක් කියලා?
දැන් ඒක මට ඇත්තටම රිදෙනවා.
මම ඔයාට ආයෙත් රිද්දුවද?
ඔයා කියපු හැමදේකින්ම,
මේක මට තමයි වැඩියෙන්ම රිදුනේ.
මම ඔයාට කවුද?
විකුණුම් යන්ත්‍රයක්.
ඔයා ආයෙත් අඬනවා නම්,
මට මගේ විකුණුම් යන්ත්‍රය අලුත්වැඩියා කිරීමට සිදු විය හැකියි.
ඔයා මට කෝපි අරන් දුන්නට පස්සේ,
මම සියලුම විකුණුම් යන්ත්‍ර මෙනු බැලුවා.
මම දැක්කා එයාලා හොට් චොකලට් විකුණනවා.
මම කාලා ඉවරයි.
ඒක කෑම වලට දාන්න එපා.
මට යෙයොන්ග්-ඉල්ගේ තරගය බලන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඒක විකාශනය වුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත් ලිපි පියාසර කළා.
ඔහු ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ දෙවන ස්ථානයට පත්විය .
ඔහු සෝල් වෙත පැමිණියේ
උත්සවයට සූදානම් වීමට පමණි.
මගේ පැමිණීම නිසා ඔහුට අවධානය නැති වුණොත්?
ඒකෙන් එයා කලබල වුණා නම් එයා ශූරයෙක් වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා නැතුව මම තනියම.
එවිට ඔබ දිගටම පළමු ස්ථානය දිනා ගනු ඇත.
සමහරවිට ඔබේ පැමිණීම
මාව පෙලඹෙව්වා වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ එයා ඉන්නේ පල්ලමක.
එයා මට පුහුණු වෙන්න උදව් කරන්න එයිද?
-එයා අසරණ වෙලා ඉන්නකොට?
-මෙන්න එයා එනවා.
ඔබේ ලකුණ මත.
සූදානම් වෙන්න.
යන්න.
සන්සුන් වෙන්න නේද?
ඔයා ඉක්මනින්ම තරඟ කරන්නේ නැහැ.
සහ සමය අවසන්.
යොන්ග්-ඉල්, ඔයා දිගටම
ඔයාගේ යතුරුපැදිය පදිනවද?
මම අද කාර් එකෙන් මෙහෙට ආවා.
එහෙනම් හෙල්මට් එකට මොකද?
ඒක ආධාරකයක් වගේ.
ඉතින් ඒක ඔයාගෙ ෂ්ටික් එකද?
කවුද ඔයාට ඒ වචනය ඉගැන්නුවේ?
මම වේගවත් වීමෙන් සතුටක් ලබන විට, මම එය අත්හරින්නේ කෙසේද
?
කවුරුහරි මාව පහුකරගෙන යනවා දැක්කම
මගේ ලේ රත් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ දෙවන ස්ථානයට පත් වුණා.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
කවුරුහරි රේල් පීලි වලට එනවා,
නමුත් මම ඊයේ කළා.
ඒක කොහොමද දැනුනේ?
ඔහුගේ හිස පිටුපස පෙනෙනවාද?
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
නමුත් ඔයා දැන් කිව්වා ඔලුවේ පිටිපස්ස දැක්කම ලේ රත් වෙනවා කියලා .
ඒත් මට අහක බලන්න බෑ වගේ.
-මම තව බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
-නෑ, මම යන්නම්.
-මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
-නමුත් ඔයාගේ කකුල...
ඒක හොඳයි.
මට පහර දුන් තැනැත්තා සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී මෙසේ පැවසීය.
ඔහුගේ ඉලක්කය මගේ වාර්තාව බිඳ දැමීම බව.
මම තත්පර 10.00 ට ආවා නම්,
ඔහුගේ වාර්තාව ඊට පහළින් තිබෙන්නට ඇත.
මම වේගයෙන් දුවනවා නම්, මාව පරාජය කරන්න හදන අයත්
වේගයෙන් දුවනවා.
අපේ ජූනියර්ස්ලා වේගයෙන් දුවන එක එච්චර නරක නැහැ.
හරියටම, ඒක කණගාටුවට කරුණක්.
ඒක තමයි මම ඒ ගැන හිතන්නේ,
අනිත් අය මට කේන්ති යයි කියලා හිතුවත්
ඔවුන් මට වඩා වේගවත් කියලා.
-ඒ මොකටද?
-මම ඔයාට සැනසීමක් ලබා දෙන්න හැදුවේ.
-ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
-එහෙනම් තරඟය දිනන්න.
නවත්තන්න, හරිද?
මිස් සියෝ, අපි කියමු ඔයාට ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ ළමයා දැන් ලොකු වෙලා.
මම කොහොමද
ඒක හිතන්නේ?
ඔයාගෙ පුතා ගොවියෙක් එක්ක යාළු වෙනවාට ඔයා කැමති නෑ.
ඔයා එයාලට අල්ලසක් දුන්නා
ඒ නිසා එයාල යන්න ඇති.
ඒ වගේම එයාලගේ ගෙදරට ෆිට් එකක් දැම්මා.
නමුත් ඔවුන් වෙන් වුණේ නැත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ දෙමව්පියන්ට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙන්න ඕන.
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔබ ඇතුළු කිරීමට ඉඩ දෙන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
මට ඔයාට බොන්න දෙයක් දෙන්න පුළුවන්ද? තේ හෝ කෝපි?
කරුණාකර මට සීතල වතුර වීදුරුවක් දෙන්න.
ජියොන්ග් මහත්මයා!
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මොකද ඔයා එකලස් කිරීමේ මන්ත්‍රී කී වගේම මට්ටමක ඉන්න නිසා
.
නවත් වන්න.
අපි එකම මට්ටමේ ඉන්නවා කියලද ඔයා දැන් කිව්වේ?
නෑ, ඔයා එහෙම කළා. ඔයා මට ගොවියෙක් කියලා කතා කළා.
කොහොමත් එයා ඉක්මනින්ම කාර්යබහුල වෙයි,
ඒ නිසා එයාව බලාගන්න බැරි වෙයි,
-ඉතින් ඔහොම ඉන්න.
-මොනවද කාර්යබහුල?
මට පේනවා ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැහැ කියලා.
අද දහවල්, සතුට සහ නිදහස් පක්ෂයේ සූදානම් කිරීමේ කමිටුව
තමන්ගේම මැතිවරණ මාර්ගෝපදේශ තහවුරු කළේය.
විරුද්ධ පක්ෂ එක්සත් කිරීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසුව ,
එසම්බ්ලිමන් කී සහ එසම්බ්ලිමන් අංකය
-තරඟ කරන්න බලාගෙන ඉන්නවා...
-ජනාධිපතිවරණයට කවුද තරඟ කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔවුන් දෙදෙනා ඉදිරියෙන්ම සිටින අය ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
-මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
-සභාව පවත්වා ගෙන ගොස් ඇත
ඔහුගේ ධුර කාලයන් හතර තුළ ඉහළ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීමක්
.
මේ අතර, සභා මන්ත්‍රී අංක
ඔහුගේ වලිගය මත සිටී.
ඔහු මන්ත්‍රී මණ්ඩල මැතිවරණයෙන් ජයග්‍රහණය කළ හැකි
නමුත් කිසිදා ජනාධිපතිවරයෙකු නොවනු ඇත.
මම හිතන්නේ සමහරු ඔහුට ඡන්දය දෙයි.
-කා වගේද?
-මිනිස්සු ඔයාට කැමතියි.
කවදාවත් නැහැ.
ඔබ තවමත් සභාවේ පිරිමින් සහ කාන්තාවන් අතර ඉදිරියෙන් සිටිනවා ,
නමුත් පක්ෂ සාමාජිකයන්
සභා මන්ත්‍රී අංක 1 දෙසට නැඹුරු වන බව පෙනේ.
මට පේනවා එයා ටිකක් කරදරයක් වෙයි කියලා.
මත විමසුමත්
ඔබට පක්ෂව නොවේ.
ඒකෙන් පේනවා ජනතාවට අලුත් මුහුණක් ඕන කියලා.
මගේ හදිසි අවස්ථා සැලැස්ම සූදානම් කර ගන්න.
මට අවශ්‍ය වූ විට ඔහුව විනාශ කළ හැකි වන පරිදි.
ඔව් සර්.
මම ඔයාගේ පුතා ගැන දිගටම සෝදිසියෙන් ඉන්න ඕනද ?
මොකක්ද ප්‍රයෝජනය? එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මම කෙල්ලත් එක්ක සදහටම කතා කරන්නම්.
දෙයියනේ, මේක හරිම මහන්සියි!
ජි-වූ, ඔයාට පළමු කාන්තාව වෙන්න බැරිද?
ඔයා රඟපාන එක නැවැත්තුවොත් මට මගේ රස්සාව නැති වෙයි.
කවුරුහරි මට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න දෙනවා වගේ.
ඔබේ අනාගතය කෙසේ දිග හැරේදැයි මම සැමවිටම සලකා බලමි.
මොකද ඒක මගේ එකට කෙලින්ම සම්බන්ධයි.
මාතෘත්වයට වඩා මගේ වෘත්තිය තෝරා ගත්තේ
ආකර්ෂණීය චිත්‍රපට නිර්මාණයක් ගොඩනැගීමටයි.
ඉතින් මම ඇයි ඒක
ඔහුගේ වෘත්තිය වෙනුවෙන් කැප කරන්නේ?
මට කාගෙ හරි බිරිඳක් විදිහට නෙවෙයි, යූක් ජි-වූ විදිහට හඳුන්වනු ලබන්න ඕන.
මගේ මිනී පෙට්ටිය වසා ඇණ ගසන තුරු.
මේ අපි කතා කරන මගේ ජීවිතය ගැනයි.
ඔයා දන්නවනේ, අධ්‍යක්ෂ ලී
අපිට ඇස දෙනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි ගිහින් ඉතුරු ටික කපමු.
මිස්. ඔහ්, මටත් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
උපන්දිනවලදී මිනිසුන් හමුවන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක උපන්දිනයක්.
ඔහු සිදුවීමක් සැලසුම් කරනවා වගේ,
නමුත් මගේ උපන්දිනයට ඒ තරම් වටිනාකමක් නැහැ.
මම ඔහුගේ සතුට සැමරීමට කැමති විය හැකියි .
ඔයාට අවසර තියෙනවා, නමුත් එයාට අවසර නැද්ද?
ඒක තමයි මට හැමදාම කතාව.
මට පේනවා එයා චිත්‍රය විනාශ කළාට පස්සේ ඔයා හැදුවා කියලා .
මේ තමයි කෙනෙක් මගෙන් එළියට එන්න කිව්ව පළවෙනි වතාව .
ඔබට සියල්ල අලුත්ද?
උපහාසය ගැන කණගාටුයි.
හොඳයි, ඔයා අද මුලින්ම මාව බලන්න ආවා.
ඔයා ගෙදර යනවද?
මම යන ගමන් ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මම තාම කෝපි බිව්වේ නැහැ.
නැත.
මට එපා කියන එක මම ඔයාට තහනම් කරනවා.
-මම යන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයත්.
මම මෙතන වැඩ නොකර ඉන්න තිබුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකරලා යන්න එක ඇමරිකානෝ එකක්.
ඒක හොරෙක්.
සොරා පිරිසිදු ගමනක් යාමට පිඟන් සෝදනවා .
මොකක්ද? ඒයි, ඒ ඔයා. ඉන්න, ඔයා බීලද?
බලන්න. ඒ හොරෙක්.
සොරෙක්ද?
මම හොරෙක් නෙවෙයි. මගේ නම කි සොන්-ග්යොම්.
ඇත්තටම?
එයා නිතරම දේවල් සොරකම් කළත්.
-මම මොනවද සොරකම් කරන්නේ?
-මිනිස්සුගේ හදවත්.
එයා මගේ කාමරේ යාළුවා.
ඔයා එයා නිදාගෙන ඉන්නවා දැකලා තියෙනවා නේද?
කොහොම හරි, මෙන්න මගේ BF.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද? හොඳම යාළුවා.
හොඳයි, මම…
මම කියන්නේ... මම ලී යොන්ග්-හ්වාගේ යාළුවා.
-මම නාන කාමරේ ඉන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා හොඳින්ද? මී පැණි වතුර ටිකක් ඕනද?
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඒක ඇඳපු ළමයා.
එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ඔයාට විනෝදයක්ද?
ඒකද එයා කියන්නේ?
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
පැහැදිලිද?
කොහොමද කියලා පැහැදිලිද? මගේ බීම එකේ ප්‍රමාණය වගේද?
ඔබ ඔබේ සෙල්ලම් බඩු අහඹු ලෙස තෝරා ගත යුතුය.
කවුද කාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
සාමාන්‍ය විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගේ දියණියක්ද ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කළා.
ඔබ මිනිසුන්ව ආත්මීය ආකාරයකින් ප්‍රමාණනය කරන බව මට පෙනේ .
එලෙසම.
ඔබේ ආකල්පය මගේ සැකය තහවුරු කරනවා.
ඒ කියන්නේ මට තවත් තුරුම්පුවක් අවශ්‍යයි.
මේ ලෝකයේ සියල්ල තිබුණත්,
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් නිසා ඔයාට වාසියක් ලැබෙයි .
මිත්‍රත්වය කේවල් කිරීමේ චිප් එකක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම් ,
ඔහු මට වඩා ඔබව තෝරා ගනීවි.
මම ඇයි එයාට එහෙම කරන්නේ?
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෝපි එක.
මේ දවස්වල ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙන එක ට්‍රෙන්ඩ් එකක් නෙවෙයිද ?
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර මෙනුවේ නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට සනීප නැහැ.
ඔයාට ඔක්කාරය දැනෙනවද? වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයාට වමනේ දාන්න ඕනද?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔබට…
ඔබ TOEIC විභාගයට පාඩම් කරමින් සිටියාද?
-ඒක හරියටම කොනටම වෙලා.
-මොකක්ද?
අපිට එකට ඇමරිකාවට යන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
මොකක්ද? ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම පාඩම් කළා, හරිද? ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි.
ඔයා යනවද?
ඔයාට ගෙදර තනියම හදාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
නැහැ, මම තනියම කළමනාකරණය කරගන්න ඕනේ.
යූක් ජි-වූගේ චිත්‍රපටය සඳහා ඇණවුමක් ආවා.
ඒක චිත්‍රපට උළෙලක් සඳහා.
ඔයා ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ ඔයාගේ අංකය දාලා නෑ ,
ඒ නිසා ඔවුන් අප හරහා ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔයා ඒකෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
ඇය දැනට රූගත කරන එකද?
කිලිං ඩේද?
ඒක ඉවර කරන්න ටිකක් වෙලා යයි.
නෑ, ඒකට කලින් එයා රූගත කරපු එක.
කේත නාමය කැන්ඩි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය කැන්ඩි නමින් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකුගේ චරිතය රඟපෑවාය .
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
ඇය ඔහුගේ අම්මා.
ඒ වගේම ඒ මන්ත්‍රීවරයාගේ බිරිඳ.
මට නම් ඇය නිළියක් විතරයි.
ජීවිතේට එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක් මට මගහැර ගන්න බෑ .
ඔයා දැක්කනේ එයා එයාගේ පුතා එක්ක ඉන්න හැටි.
මට බයයි එයා එයාගේ බිරිඳත් එක්ක එහෙම කරයි කියලා.
මේක රස්සාවක් විතරයි නේද?
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක් කරගන්න එපා.
හේයි, මි-ජූ.
ඇත්තටම?
මට සමාවෙන්න මේ.
මගේ කලකිරීම මට උපරිමයෙන් දැනුනා.
ඔයා කලින් මීට වඩා සැරයි.
හරි. මම වරක් තර්ජනයක් වෙලා හිටියා.
ඔයා මෙච්චර ලේසියෙන් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවද?
-ඔයාලා එක වගේ නෙවෙයි.
-ඇයි අපි වෙනස්?
ඔබව දිගටම දැකීමට,
මගේ වරද තේරුම් ගත් වහාම මම සමාව ගත යුතුයි .
ඔයා අතීතයේ මගේ වැරදි ගොඩක් නොසලකා හැරියා .
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
ඔබ තරමක් ස්ථාවර බව ඔප්පු කරයි.
ඔබ වරදක් කළ විට එය පිළිගෙන
ඉක්මනින් සමාව අයදියි.
නමුත් කුමක්ද?
මගේ ආදර ජීවිතේට සම්බන්ධ වෙනකොට මම කාරණා මඟහරිනවාද ?
මගේ ජරා පෙම් සබඳතා අත්දැකීමට මම දොස් කියනවා.
ගැටළු මතු වූ විට,
මම එය වහාම විසඳීමට උත්සාහ කරමි,
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ වෙන් වීමටයි.
ඔයා සහ ඔයාගෙ ජරා හිටපු පෙම්වතුන්.
"ඉතිහාසය නැවත සිදුවනු ඇත,
එබැවින් මම මුලින්ම ඔහුව ඉවත දැමිය යුතුයි."
මට එහෙම හිතන්න බැරි කොහොමද?
ඔයා එහෙම කරයි.
මම අතහැර දැමීමට ඉපදුණා වගේ,
-ඉතින් කවුද ඒකට කැමති?
-කවුරුත් කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට කුමන යොමු කිරීම් වෙත යොමු විය හැකිද?
-එයා විවේකයක් ඉල්ලනකොට?
-නෑ.
ඒත් ඔයාට තේරෙනවා නේද එයා
ඔයාගේ ජරා පරණ පෙම්වතුන් වගේ නෙවෙයි කියලා?
මම කරනවා.
මගේ චින්තන ක්‍රියාවලිය කොතරම් දුරකට ළඟා වී ඇත්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
" ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට තරම් මම ඔහුට කැමති වුණේ නැහැ"
සහ ගැටුම් වලට මුහුණ දෙන්න.
මම එයාට ඇති තරම් ආදරේ නෑ.
ඔහු වෙනුවෙන් මා වෙහෙසීමට ."
-කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
-ඇත්තෙන්ම.
ආදරයෙන් බැඳී සිටීම යනු
ඔබ එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගත යුතු බවයි.
ඒක හරි.
අපොයි! එච්චර දුර හිතන එක නවත්තන්න.
මේ විවේකය මේකට නෙවෙයි.
මම දන්නවා. මේ මමත්
ඒ තත්ත්වය මඟහරිනවා.
- දකුණු ඇස.
-ඔයාලා ඔක්කොම ඇඳගෙන කොහෙද යන්නේ?
-මොකක්ද? ඇඳගෙනද?
මට විශ්වාසදායක පෙනුමක් තියෙන්න ඕන.
-ඇස් පියාගන්න.
-මොකක්ද?
ඔබ විශ්වාසදායක නැහැ කියලා කෙනෙක් කිව්වම එහෙම කරන්න .
-මේ වගේද?
-ඔව්.
ඔයාගේ ඇස්... ඔයා දන්නවනේ.
ඒ නිසා ඔයාගේ දක්ෂතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
කමක් නැහැ.
"ආයුබෝවන්."
හෙලෝ, මම මෙතන ඉන්නේ
මලල ක්‍රීඩක කිම් වූ-සික් නියෝජනය කරන්න.
සෙජියොන්ග් සිටි හෝල්
ට්‍රැක් කණ්ඩායම
ඔයා මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියට මට මේක කියන්න වෙන එක ගැන දුකයි .
පුහුණුකරු පුහුණු කඳවුරක පිටත්ව ගොස් ඇත.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
මෙතන.
මේවා කිම් වූ-සික්ගේ සංඛ්‍යාලේඛන.
ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද එයා බලනවද කියලා?
-ඇත්තෙන්ම.
-ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම මෙතන ඉන්නේ
මලල ක්‍රීඩක කිම් වූ-සික් නියෝජනය කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එන්න. ඇතුලට.
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් කි. ඉතින් අපි මුණගැහෙන්නේ මෙහෙමයි.
මම
ජියම් ඉදිකිරීම් ධාවන පථ කණ්ඩායමේ කළමනාකරු.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මාව හමුවීමට එකඟ වීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා කිම් වූ-සික්ගේ කළමනාකරු කියන කටකතාව මට ඇහුණා .
හරි.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, ඔහු හොඳයි.
කොහොම හරි, මම මෙතන ඉන්නේ කිම් වූ-සික් වෙනුවෙන්,
-මගේ තාත්තගේ පුතා වගේ නෙවෙයි.
-මම පොඩි කතාවක් විතරයි කරන්නේ.
ඉතින් කිම් වූ-සික් කොහොමද?
ඔහු සුවය ලැබීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටී.
මෙන්න. මේවා කිම් වූ-සික්ගේ සංඛ්‍යාලේඛන.
ප්‍රතිඵල ද අමුණා ඇත
ඔහුගේ මෑත කාලීන ශාරීරික පරීක්ෂණය ගැන.
කටකතාව සත්‍ය විය යුතුයි.
ඔයා එයාව නියෝජනය කරනවා.
බලන්න, මිනිස්සු කියනවා
ඔයා දැන් කවුරුත් නෑ කියලා.
ඔබ තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකුට සහාය දක්වන්නේ ඇයි?
ඔබ සතුව ඇති සම්පත් සමඟ?
මට කලකිරිලා ඉන්නේ, එච්චරයි.
ඔයාට එයාට මෙහෙම උදව් කරන්න බැරි වෙයි .
මම එච්චර අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මේ සංඛ්‍යාලේඛන ඔබේ නම් ප්‍රමාණවත් .
අපි කිම් වූ-සික් සමඟ දෙකට එක ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට පවා සතුටු වෙමු .
මම ඔයාට රිද්දන්න අදහස් කළේ නැහැ.
-ඔයා අමනාප වුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම හොඳින්.
- එහෙනම් ඔයාගේ කාලයට ස්තූතියි.
- කරදර වෙන්න එපා.
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
එකට ටික කාලයක් ගත කිරීම හොඳ නැද්ද ?
අපි මේක කපා දාන්න කාලේ හරි.
කිම් මහත්මිය කියනවා අපි
හැට ගණන්වල ඉන්න යුවළක් වගේ කියලා.
අපි චිත්‍රපටියක් සහ GB එකකින් දිනය අවසන් නොකරන්නේ ඇයි ?
GB කියන්නේ මොකක්ද? ජින්ජර් බියර්?
භයානක බියර්?
ඔයා විකාර සහගතයි.
GB කියන්නේ බියර් වීදුරුවක්.
වීදුරුවක් කවදා හරි ඇති වගේ.
- ඇත්තටම?
- ඒක කවදාවත් එක වීදුරුවකින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
-බෝතල් 12ක් කොහොමද?
-එන්න.
මම හිතන්නේ ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මම සතුටුයි.
මට සතුටුයි. ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔයාට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ අඳුරු රඟහලක වාඩි වී සිටින විට?
ඒ නිසා මම සිනමාහල් වලට කැමතියි.
පරිවර්තනය: ඕ මි-ජූ
පරිවර්තනය: ජැං බ්යොං-එක්සත් රාජධානිය
මම අද කාලය වෙන් කර ගත්තොත්,
තත්පර නවයකට වඩා ටිකක් වැඩි වෙන්න ඇති .
තත්පර නවයක්? ඒක හොඳද?
අනේ මන්දා. සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා මාත් එක්ක ෆිල්ම් එකක් බලන්න ආවා
නේද?
ඊයේ මම වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරපු නිසාද ?
මම ගොඩක් වෙලා සෙල්ලම් කළාද?
කොච්චර කල්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ළඟ යිප්ස් තියෙනවද?
ඔව්, පළපුරුදු ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ කුසලතා හදිසියේ නැතිවීම
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ අන් අය වෙනුවෙන් කාලය නාස්ති කිරීම නතර කර තිබේද ?
ඔව්, කටකාරයෙකුට ස්තූතියි.
මෙච්චර කල් ඔයා තමයි හොඳම කෙනා.
දැන් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට මේ තරම් කේන්ති යන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඒ මම හොඳම කෙනා නිසා වෙන්න ඇති...
වාර්තා කිරීම මගේ යුතුකමයි.
සමාගමේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ පට්ටපල් බොරු කීමද?
ඔයා ඇත්තටම ඩයට් එකකද හිටියේ?
මම ඔයාගේ ඇඳුම් මොඩල් කළොත් ඔයා මගෙන් බර අඩු කරගන්න කියයි කියලා මම දන්නවා .
ඔයා දන්නවනේ අපිට ද්විත්ව ප්‍රමිතියක් නැහැ කියලා.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්, නිරූපිකාවක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රධාන රැකියාවට බලපානවා නම් ඒක ප්‍රශ්නයක් .
ඒක තමයි හේතුව කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මොකද අපේ රාජකාරිය හේතුව සොයා ගැනීම.
අපි සියල්ල සලකා බලමින් සිටිමු.
වෙළඳ දැන්වීමකට ලස්සනට පෙනෙන එක රිදෙනවද ?
රූගත කිරීම ගෝලීයයි.
ඔබ ප්‍රසිද්ධ වන්නේ ඔබේ
ශරීරයට නොව ඔබේ කුසලතාවන්ටයි.
එහෙනම් ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
ඇයි හැමෝම මට බනින්නේ?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මේ දවස්වල දේවල් අමාරුද?
අපි හුදෙක්
ඔබට වඩාත් සුවපහසු ලෙස පුහුණු වීමට අවශ්‍ය විය.
මිනිස්සු මගේ ඉස්සරහා අඬන්නේ ඇයි?
මේ දවස්වල මගේ ජීවිතේ හරිම අවුල්.
මාව අවුස්සන්න එපා.
-එයා අසනීපෙන්. අපි රෝහලකට යමු.
-මිස්. සේඕ, කරුණාකරලා.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මූලික ගැටලුව එලෙසම පවතිනු ඇත.
ඇය අසනීප නම් ඇය සනීප වෙන්න ඕනේ.
ඉයුන්-බී, ඔයා කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඒක හිතට ගන්න එපා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා…
ඔයා දන්නේ නැත්නම් මට කියන්න.
ඔයා විනාඩි 15ක් තිස්සේ ඒක කරනවා.
යේ-ජුන් එන්න කලින් ඔයා ඉවර කරන්න ඕනේ.
මම කාලය මරන්නේ නැහැ.
මට තව ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
එහෙනම් අඩුම තරමේ යමක් ලියාගන්න.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ ඔළුවේද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මම සටහන තහවුරු කළා.
ඔබට වර්ණ ගැන්වීම ආරම්භ කළ හැකියි.
ඇය මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
-මම…
-වැදගත් පිළිතුරු නැත.
ඇය මට පිළිතුරු නොදෙන ලෙස පැවසුවාය.
දෙයක් කරන්න එපා කිව්වම මට කවදාවත් සතුටක් දැනිලා නැහැ .
-ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඇයි? මම කඩවසම්ද?
දෙයියනේ, ඔයා කඩවසම් මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
මම ආදරයෙන් බැඳුණු මෝඩයෙක්. ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යාද?
-මම හිතන්නේ මෝඩයෙක් වෙන එක හොඳයි.
-නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
-මම කොහෙත්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
-බොරුකාරයා.
-නෑ
නෑ.
මේ බැලූන් මොකටද?
දැන් ඔයා අහන්නේ
ඔක්කොම පුපුරලා ගියාට පස්සෙද?
මිස් සියෝට සාදයක් තියන්න.
මම තෑග්ගක් පවා මිලදී ගත්තා.
ඉතින් ඔයා කුළුණ උඩට නැග්ගා.
මොන කුළුණද?
ඔයා කියන්නේ රපුන්සල් ගැනද?
අවසානයේ මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමාරයා කුළුණට නැගීමට උත්සාහ කරයි
සහ අන්ධ වෙයි
ඔහු ඇයට ළං වූ නිසා.
මම හිතන්නේ එයා රපුන්සල්ව නෙවෙයි මායාකාරියව දැක්කා.
ඒක නෙවෙයි. මායාකාරිය ඔහුව අන්ධ කළා.
මොකද ඔහු රපුන්සෙල්ව දැක්කා.
හේතුව සහ ඵලය දන්නේ නැද්ද?
මේක නෙවෙයි මට ගන්න ඕන වුණේ.
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මම දුර්වලයි කියලා මට හිතෙනවා.
චලනය කරන්න.
මම ඔයාගේ කැෆේ එකෙන් කේක් එකක් ඇණවුම් කළා.
ඒක ලස්සනට පෙනෙයි.
ඉතින් ඒක එහෙම නම් මොකද? ඒක රසවත් වෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මම මගේ කාමර සගයාගේ කාර් එක ණයට ගත්තා.
මම බැලූන් කඳෙන් පාවෙන්න සලස්වන්නම් .
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඒවාට පාවීමට හීලියම් අවශ්‍යයි.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
ඔයා දැන් මට කිව්වා.
හරි. මම හීලියම් ටිකක් ගන්න ඕනේ.
හේයි, අදම කළොත් ඒ වෙනකොට ඒවා හැකිළිලා යයි .
මම කලින්ම කිව්වා.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කිව්වේ?
අපිට ඒක විනාශ කරන්න තිබුණා!
මොකක්ද? මොකක්ද විනාශ කරන්න?
ඔයාගෙ විකාර නවත්තන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් විනාශ කරන්නෙ නෑ!
-මම කරන්නම්!
-එපා!
මම!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ ඔහුගේ නොව ඔබේ ආදර ජීවිතය කෙරෙහි ය .
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මම?
මේක WWJD සම්බන්ධ දෙයක්ද?
ඔයා කියනවා ඔයා පල්ලියෙන් අයින් වුණා කියලා.
මොනතරම් ගුණවත් මිනිසෙක්ද?
ඒ කොන්ෆියුෂියානුවාදයයි.
ඔයාට හොඳයි.
ඔබ ඔබේ නම යේසුස් ලෙස වෙනස් කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී?
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු වීම නොමිලේ සමත් විය යුතුය.
යේ-චාන්.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර කලබල වෙලා හිටියේ?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නිසා. ඉතින් මොකක්ද?
මම
විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට දවස පුරාම පාඩම් කරනවා.
ඔයාලා විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයන් කියලා දැනගත්තම මට දැනටමත් කේන්තියි .
ඔයා යොන්ග්-හ්වාට කැමතිද?
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
මට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා. නෑ, ස්තූතියි.
ගිහින් මට හොටියොක් ටිකක් ගන්න.
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්.
- ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
- ස්තූතියි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද මැඩම්?
මම මෑතකදී යේ-චෑන් ගැන අවධානයෙන් හිටියේ නැහැ .
මට බයයි එයා
දේවල් අවුල් කරයි කියලා.
ඉක්මනින් පුපුරා යනු ඇත.
මේ දවස්වල පාසල්වල ප්‍රචණ්ඩත්වය දරුණුයි කියලා මට ආරංචි වුණා .
යේ-චෑන් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ ඇය හිරිහැර කරන්නියක් කියලා නෙවෙයි.
මට බයයි ඇය ගොදුරක් කියලා.
මට ඇගේ ඇඟේ තැලීම් කිහිපයක් හමු විය.
ඒක බොක්සිං වලින් වෙන්න ඇති.
යේ-චාන් ඇගේ මිතුරන් සමඟ ඉතා හොඳින් සම්බන්ධ වේ .
සමාවෙන්න?
නැවතත් කුමකින්ද?
ඔවුන් අපිව එකට දේවල් කරන්න පොළඹවනවා.
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම මංගල දර්ශනයට යනවා.
මේ දවස්වල ඒක තමයි ට්‍රෙන්ඩ් එක.
ටේ-වූන්ග්.
ඔබේ සමාජ මාධ්‍යවල මෙම අදහස් පැහැදිලි කරන්න .
කුමක් ද?
අපි අවුරුදු ගාණකට කලින් ඉවර කළා,
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් මගේ පස්සෙන් එන්නේ, බබෝ?
මං ගැන හිතන එක නවත්තන්න පැටියෝ.
ඒ පොඩි…
මොන මානසික රෝගියෙක්ද!
"බබා"? එයාට පිස්සු හැදිලද?
රසිකයෝ පිස්සු වැටෙන්න කලින් ඒවා මකන්න.
දෙවියන්ට ස්තූතියි
අපේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහනෙන් පස්සේ ඒක සිද්ධ වුණා.
ඒකට සාප වේවා.
අපේ රසිකයන් සජීවී අදහස්වලට ප්‍රතිචාර නොදැක්වීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද ?
ඔබ මොනතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයෙක්ද.
ඒක මගේ රස්සාව.
ඒකට සාප වේවා.
මම කාර් එක දුවගෙන යන්නම්, එහෙනම් එළියට එන්න.
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
-අපේ රසිකයින්ට රිදෙයි.
-ඔබේ ඇමතුමට සම්බන්ධ විය නොහැක...
මේ අවජාතකයාට වැඩේ හරියන්නේ නෑ.
මම ඔබව මකා දැමුවා, අනුගමනය කිරීම නවත්වලා, අවහිර කළා.
තව දුරටත් අදහස් දැක්වීම් නොකර සිටීම හොඳය.
කවුද ඔයාට මට කතා කරන්න කිව්වේ?
ඔයාට ගුටි කන්න ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
ඒක වාචාල ප්‍රශ්නයක්.
මම උපන්දින සාදයකට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
මම හිතනවා මේ
අපි කතා කරන අන්තිම වතාව කියලා, බබෝ.
ඔයා
උපන්දින සාදයකට සූදානම් වෙනවා නම් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ජියොන්ග් මහත්මයා, මේ මම.
අද ඩෑන්-ආහ්ගේ කාලසටහන මොකක්ද?
හරි. තේරුණා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කොහේ හරි.
- සමාගම අපිත් එක්ක කතා කරන්න කැමතියි.
- ඒ කිසිවක් ඇත්ත නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි?
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක මගේත් නෙවෙයි,
ඒත් මම යන්න ඕනේ.
මොකද මම නායකයා.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, පැටියෝ! මෙතන!
මම කියන්නේ, අද අපිට පන්ති නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා ,
නමුත් දැන් ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි වගේ.
-ඔයාගේ මූණත් එහෙමයි.
-අතට කතා කරන්න.
නෑ! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මගේ නංගිට උපන්දින සාදයක්?
-සියෝ තේ-වූන්ග්?
-ඔයා ඇයි මෙතන?
ඉන්න. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇගේ දවස විනාශ කරන්න එපා. නවත්තන්න කියලා.
නැහැ, ඊට කලින්.
කුමක් ද?
ඔයාගේ නංගි?
ඔච්චර මිත්‍රශීලීව හැසිරෙන්න එපා.
මම කවදාවත් එයාට එහෙම කතා කරලා නැහැ.
එහෙනම් මම මගේ නංගිට වෙන මොනවා කියන්නද?
ඇය මගේ සහෝදරිය!
කුමක් ද?
ඔයාලා සහෝදර සහෝදරියන් වෙලා හිටියද?
අපි තාමත් එහෙමයි, තෝ මෝඩයා.
ඔයා කවුද මගේ නංගිගේ උපන්දිනය සැලසුම් කරන්න?
මම?
මම ඇගේ විකුණුම් යන්ත්‍රය! ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
-ඔයාට පිස්සු.
-ඒ කවුද?
යේ-ජුන්! මගේ යාළුවව තල්ලු කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
-ඔයා පොඩි...
-යේ-ජුන්!
-මෙහෙ එන්න!
-ඔයා ලස්සන කොල්ලෙක්!
-ඔයා අපතයා!
-නවත්තන්න!
ඔයා කවුද යකෝ?
- දෙයියනේ.
- අපි මේක කතා කරමු.
- නවතින්න.
- ඔයා කවුද?
- ඔහ්, නෑ.
- මෙහෙ එන්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ? මම ගොඩක් වැඩියි.
මම වාහනේ නවත්තගෙන හිටියා. යොන්ග්-හ්වා, ඉන්න.
එහෙම කරන්න එපා! නෑ!
- නවතින්න!
-අනේ, ආදරණීය!
-ඔයා පොඩි...
- කොල්ලනේ!
- මෙහෙට එන්න!
- ඔහ්, එන්න!
මගේ කොණ්ඩේ! කාලය ඉවරයි!
-හේයි, ඔයා!
- එළියේ සටන් කරන්න!
-එළියට යන්න!
මාව අතාරින්න!
මි-ජූ. සොන්-ග්යොම්. ඔයා මෙහෙ.
හේයි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-හැමදාම වගේ.
-මට යන්න දෙන්න.
-ඔයා මුලින්ම යන්න දෙන්න.
ගෝ යේ-චෑන්!
-අම්මා?
-මිස් ඩොං.
හෙලෝ, මැඩම්.
-ඇය කවුද?
-ඇය ඇගේ අම්මා.
මොකක්ද? බොක්සිං?
ඇත්තටම, බොක්සිං?
- ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
-නෑ මැඩම්.
-ඔයත් ඒකට සම්බන්ධ වුනාද?
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔබත් දැනගෙන හිටියා කියලා කියන්න එපා.
හොඳයි…
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක රැස්වීමක්ද?
-මිස් සේඕ!
-ඩෑන්-ආ!
-මොකද වෙන්නේ?
-මම පැහැදිලි කරන්නම්.
හේයි, මි-ජූ!
මල්ලි. අපි ගෙදර ගිහින් කතා කරමු. මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඉන්න.
-මිස්. සේඕ, මම දවස් භාගයක් ගන්නවා.
- මාව යන්න දෙන්න.
- මාව අනුගමනය කරන්න!
-යේ-ජුන්, මගේ බෑග් එක අමතක කරන්න එපා!
-සෝල් වල තියෙන එකම කැෆේ එක මේකද?
ඇයි ඔයා මගේ කැෆේ එකේ කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
ඇයි?
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මම අද ඒක චෙක් කරලා බලන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ නිසා වෙන්න ඇති.
මම ගත්ත ගිනිකෙළි ලොකු වැඩියි.
පිරිසිදු කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ආරාධනා කළා.
ඒ වගේම මම මිස් සියෝට ගොඩක් ණයගැතියි...
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා තාමත් එයිද ?
ඒක නම් පව්. මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
දෙන්නම, නිහඬ වෙන්න.
මම හයියෙන් කතා කළේ නැහැ.
ඔබට ආරම්භ කිරීමට ඇත්තේ ඝෝෂාකාරී හඬකි.
මට දැනෙන්නේ පිටස්තරයෙක් වගේ.
ඔයාලා හරිම සැරයි.
සියල්ල පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම වෙන කෙනෙකුගේ සේවා ස්ථානයේ අවුල් ඇති කිරීම නවත්වන්න .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාලා දෙන්නාගේ සම්බන්ධය කොහොමද?
ඔයාගේ නම පවුල් ගහේ තිබුණේ නැහැ.
මම අවජාතකයෙක්.
අවජාතකයෙක්ද?
මේක රහසක්,
ඒ නිසා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
කුමක් ද?
හරි හරී.
සහ
අද ඇගේ උපන්දිනය නොවේ.
ඒක බොරුවක්. එයා අද ඉපදුනේ නෑ.
ඇය මියොං-මින්ට පෙර උපත ලැබුවාය,
නමුත් තාත්තා ඇගේ උපන්දිනය ලියාපදිංචි කළේ
ඔහු ඉපදුණාට පස්සේ.
ඇත්තටම මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මම එහෙම කළේ ඔයා ආයෙත් එයාගේ දවස විනාශ කරන්නේ නැති වෙන්න
.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ. ඔයා කවද්ද ඒක සුද්ද කරන්නේ?
-කමක් නෑ. ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
-හරි.
ආයුබෝවන්?
-දැන්මද?
-ඔව්.
මට මිස් බෑන්ග්ව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ වගේ.
ඇයට හොඳ ප්‍රතිචාරයක් ලැබෙන්නේ නැති වෙන්න ඇති.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මේ වගේ නරක වැඩ කරන්නේ?
අපි කොහොමද ඇයව අපේ දරුවන් ගැන විශ්වාස කරන්නේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සර්, සු-බින් තවත් ශිෂ්‍යයෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණා .
-ඇය වෙනුවට ඔහු මෙහි සිටී--
-ඔබ ඔවුන්ට නිසි ලෙස අධ්‍යාපනය ලබා දෙනවාද?
ඇගේ දෙමාපියන් කොහෙද?
එයා තමයි ඒ ක්‍රීඩකයා.
ඔයාද එයා?
අපකීර්තියට පෙර ඔබ ඒවා භාරව සිටියා .
අපි අපේ පැමිණිලි ගොනු කළා.
මගේ පුතාට පුහුණු වෙන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට කිසිවෙකු පුහුණු කිරීමට අයිතියක් නැත.
අමතක කරන්න. පුහුණුකරු කොහෙද?
මට දැන්ම එයාව බලන්න ඕන.
මට හැමදේම කළමනාකරණය කරගන්න අමාරුයි.
මට සමාවෙන්න.
මේ ඔක්කොම මම නීච උපදේශකයෙක් නිසා.
එහෙම කියන්න එපා.
සු-බින් පන්තියේද?
ඇය මෙහි නැත.
අද සිට ඇයගේ වැඩ තහනම් කර ඇත.
වින්දිතයාගේ මව
තම දෙමාපියන්ගෙන් සමාව අයැද සිටී.
නමුත් සු-බින්... ඔයා එයාගේ කතාව දන්නවා.
අපි සමාව අයැදිය යුතු නැහැ.
කතාවේ එක් පැත්තක් පමණක් ඇසීමෙන් පසුව.
ඇගේ පැත්තෙන් කතාව ඇහුවට පස්සෙත් ඇය වැරදි නම් ,
එහෙනම් මම එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මෙම ප්‍රතිජීවක ඖෂධ ලබා ගන්නා අතරතුර ඔබ පානය නොකළ යුතුය .
ඔයා කියන්නේ මට සතියක් බොන්න බෑ කියලද?
එයාලා මට සතියක වටිනාකමක් දුන්නා.
ස්නානය කරන විට ඔබේ අත බැන්ඩේජ් කර තබා ගැනීමට අමතක නොකරන්න
.
මට එක උගුරක්වත් බොන්න බැරි බව ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා දන්නවනේ මගේ උත්තරේ.
හෙලෝ. මෙන්න බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
හරි. විනාඩියක්.
හරි හරී.
මයි-ඔව්.
-මොකක්ද?
-හෙලෝ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහුන එක.
මට ඔයාගේ නියපොතු ගොඩක් ආසයි.
ඔයාමද ඒවා හැදුවේ?
ඔව්, ඒක මගේ විනෝදාංශයක්.
මි-ජූ, ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
-මම එහෙම කරන්නද?
-ඔව්.
ඔයා ඒ රෝහලට ගියාද?
මගේ ඇඟිලිවල දැවිල්ල තියෙනවා.
මම පඩිපෙළකින් වැටුණා.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒවා මඟහරින්න දක්ෂයි.
නමුත් මට එදා බැරි වුණා.
ඔයා ඉස්කෝලෙදි හිරිහැරයට ලක් වෙනවද?
ඒ ශිෂ්‍යයා මට සමච්චල් කරලා කිව්වා
මට කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගන්න බෑ කියලා.
පහරදීමක් කළ අයෙකුගෙන්.
මිස්ටර් කී මේ ගැන දන්නවද?
මට එයාගේ මූණටම බොරු කියන්න බෑ කියලා මම හිතනවා,
ඉතින් මම එයාව මගහරිමින් හිටියා.
මට එයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඔවුන් කිව්වා මම නිසා ධාවන පථ හා පිටිය කණ්ඩායම
කැඩෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
ඔයා සුපිරි පොරක්ද?
මම හිනා වෙන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් ඒක හාස්‍යජනකයි.
මම විහිළුකාරයෙක් වෙන්න කැමතියි.
මම ඔවුන්ට ඇත්ත කියලා සමාදාන වුණොත්,
ඔයා හිතනවද හැමදේම
හොඳින් වෙයි කියලා?
මම ඔයා එක්ක යන්නද?
මට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙනවා.
මේක තමයි මගේ ප්‍රශ්නේ.
මම පැනලා ගියොත්...
-නෑ, මම එහෙම කළොත්--
-එහෙනම් අපි ඔක්බොකි ටිකක් කමු.
මම දන්නවා රසවත් තැනක්.
මිස්. ඕ මි-ජූ, මිස්. ලී සු-බින්.
ඔයාගේ බෙහෙත් ටික ලෑස්තියි.
-හරි.
ආයුබෝවන්.
මම ලී සු-බින්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා තමයි කෙල්ල.
ඔයාව නෙවෙයි, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්කගෙන එන්න.
මම මගේ නැන්දා එක්ක ජීවත් වෙනවා.
ඒ වගේම ඇය හරිම කාර්යබහුලයි.
මට සමාවෙන්න ඕන.
ඒ වගේම මම වැඩ තහනම් කිරීමට සුදුසු නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයි නේද?
චැං-සියොප් මුලින්ම මාව අල්ලගත්තා,
ඉතින් මම එයාව නවත්තන්න හැදුවා--
හේයි. ඔයා කොහොමද මගේ පුතාට දොස් කියන්නේ?
එහෙනම් ඔයාගෙ නැන්දව එක්කගෙන එන්න.
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
මේක තමයි නූගත් ළමයින්ගේ ප්‍රශ්නේ.
හේයි! ඔයා කවුද?
ඔයා කවුද? ඔයාට පිස්සුද?
ටිකක්?
හේයි!
ඔයාට පිස්සුද?
-මම.
-මොකක්ද?
මට පිස්සු,
මට කරන්න පුළුවන් මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට ඒ ගැන දැන ගැනීමට කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබ නැවතත් කළාක් මෙන් ඇයට සලකන්න .
එහෙනම් මම මේක ඇත්තටම විසි කරන්නම්.
අපේ ප්‍රශ්නෙට ඇඟිලි ගහන්න ඔයා කවුද?
මම? මම එයාගේ නංගි.
දෙමාපියන් සිටීමේ ඇති ලොකුම දේ කුමක්ද?
අපි යමු ඔක්බොක්කි ටිකක් කන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔයා ඇඬුවද? එයා නේද මේක කළේ?
-මට යන්න දෙන්න!
-හේයි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාද එයාව අඬවන්න හැදුවේ?
ඉතින්?
ඔබ ජවන හා ක්ෂේත්‍ර ක්ෂේත්‍රයට සම්බන්ධ වීමට කැමති ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මිස්ටර් කී ගැන නරක විදිහට කතා කළා.
මට යන්න දෙන්න!
මම ඒක කළේ ඊර්ෂ්‍යාවට.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති නිසා.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි!
ඒක තමයි.
කුමක් ද?
මෝඩයා! මෝඩයා!
මම ඔයාට කිව්වා පාඩම් කරන්න කියලා.
දැන් ඔයාට ධාවන පථ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕනද?
ඇයට කෲර වෙන්න එපා.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා කවුද එයාව ආරක්ෂා කරන්න? මෙහෙට එන්න.
අනේ දෙවියනේ, මේ කාලේ ළමයි
හරිම උනන්දුයි.
-සු-බින්!
-එයාගේ නම කියන එක නවත්තන්න!
අපි යමු.
ඔබ ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
-හොඳයි...
-ඒක රිදෙනවා.
අනුගමනය කරන්න.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද? ඔයා කෑවද?
-හෙලෝ.
ඇය කව් ද?
ඇය යාළුවෙක්. මම ඇයට කැමතියි.
-මට තේරෙනවා.
-හෙලෝ.
මට ඇයට රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා බලාගෙන හිටියද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අදත් ඔයාගේ ජවන හා පිටිය ගුරුතුමිය ආවා
.
ඔහු බොහෝ වේලාවක් බලා සිටියේය.
මම හිතන්නේ එයා ඉතුරුයි.
මම හිතන්නේ එයා ආයෙත් ආවා. අද සීතලයි.
ඔයාට එයා එක්ක පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
කොහොම උනත් ඒක සතුටුදායක අවසානයක්.
අදට ස්තූතියි.
-ඒක කියන්න එපා. යන්න.
-ආයුබෝවන්.
අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
-සියොන්-ග්යොම්--
-යන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මේක අතහරින්න.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මට යන්න දෙන්න, අපි කතා කරමු.
ඉන්න. අපි විනාඩියක් මෙහෙම ඉමු .
මම…
කිසිම දෙයක් ගැන මුරණ්ඩු වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයාට මට උගන්නන්න බැරිද?
ඔයාට මොනවද උගන්වන්නේ නැත්තේ?
වෙන් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයාට මට අනිත් හැමදේම උගන්නන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයාට මට ඒක උගන්නන්න බැරිද?
ඔයාට පුළුවන්ද...
මම වැනි?
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, මිස්. ඕ.
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
මම තාමත් ඔයාට ළමයෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔව්, ඒ නිසා තමයි හරියටම
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාව ළඟ තියාගන්න ඕනේ.
ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නෑ.
-ඔව්.
-ඔයා ආයෙත් ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
මට නිදාගන්න බැරි තරමට කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ .
ඔයාට මොකද?
-ඔයා කොහොමද පැනලා යන්න තරම් නිර්භීත?
-මොකක්ද? මම?
ඇයට පිස්සු කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මේ තරම් දුරට නෙවෙයි.
අද රෑ මම නිදාගන්න ඕන කොහෙද?
මම ඔයාට පනින්නම්.
-මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
-ඇයි ඔයා අපේ ඒජන්සියට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
අපි එකට වැඩ කරනවාට මම කැමතියි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා රාමියොන් වලට එන්නෙ නැත්තෙ ?
අපිට අපේම ගෙදරක් තියගන්න පුළුවන්.